# 0.9.9.3
 - Исправлен баг с выводом текста в редакторе изображений.
 - Проект собран в Delphi XE6 и с новыми версиями сторонних библиотек.
 - Обновился сайт программы keep2.me

# 0.9.9.2
 - Неработающий qikr.co заменен на hostthenpost.org
 - Проект собран в Delphi XE5 и с новыми версиями сторонних библиотек.

# 0.9.9.1
 - Вставка прозрачных изображений из буфера.
 - Устранена утечка памяти.

# 0.9.9
 - Вставка изображений в редактор из буфера (Ctrl + V)

# 0.9.8.2
 - Исправлена проблема при выключении пк (программа не давала завершить сеанс windows)
 - Копирование ссылок в буфер при мене типа ссылки в окне загрузки

# 0.9.8.1
 - Изменен инструмент "Стрелка" в редакторе изображений.
 - Добавлены новые хостинги картинок.
 - Мелкие исправления.

# 0.9.8
 - Новый инструмент в редакторе изображений "Пипетка". ЛКМ - определить цвет для обводки. ПКМ - определить цвет для фона.
 - Возможность рисовать правильные фигуры и прямые линии с зажатым Shift.
 - Возможность отключить автоматическую проверку обновлений при запуске программы.

# 0.9.7.1
 - Исправления.

# 0.9.7
 - Правильное отображение размера выделяемой области.
 - Улучшен инструмент "Текст" в редакторе изображений (вывод текста на изображение в режиме набора, возможность менять цвет шрифта в окне набора).
 - Доступна версия для 64 битных систем. Скачать можно по ссылке: http://www.keep2.me/keep2me(test)_x64.rar Для смены x86 на x64 замените файлы keep2me.exe и updater.exe на новые.

# 0.9.6.4 (hot fix)
 - Исправлена ошибка с загрузкой настроек после обновления.

# 0.9.6.3
 - Добавлено действие "Открыть и загрузить файл".
 - Исправлена ошибка с неправильным отображением текущих настроек для показа действий в меню.

# 0.9.6.2
 - Исправлен загрузчик на hostingkartinok.com

# 0.9.6.1
 - Убран скин (уменьшает производительность)
 - Добавлен выбор цвета выделения области на экране.
 - Небольшие исправления.

# 0.9.6
 - Исправлена прокрутка в редакторе изображений: Прокрутка колеса мыши - вертикальный скролл, с зажатым Ctrl - горизонтальный.
 - В редакторе можно менять размер кисти нажатиями +/-
 - Для инструментов "Изменение размера" и "Обрезка" теперь показывается размер выделяемой области.
 - Добавлен скин для программы (можно включить в настройках)
 - Добавлен загрузчик файлов на datafilehost.com
 - Мелкие исправления.

# 0.9.5
 - Два типа выделения области экрана: Real-Time и Статическое (новое).
 - Убраны все уведомления об отсутствии прав администратора.

# 0.9.4
 - Исправлена и улучшена работа с несколькими мониторами.
 - Исправлены возможные ошибки при загрузке настроек.
 - Исправлено сохранение положения формы загрузки файлов.
 - Подправлены цвета при выделении области экрана.

# 0.9.3
 - Исправлена проблема с загрузкой файлов с русскими буквами в названии (для gfile.ru и rghost.ru).
 - Исправлен инструмент "Изменить размер"
 - Обновлен загрузчик на hostingkartinok.com
 - Обновлен загрузчик на troll.ws (прямые ссылки)
 - Удален загрузчик на ompldr.org (сервис не работает)
 - Добавлен загрузчик на filez.pro
 - Сервер zalil.ru заменен на gfile.ru
 - Исправлена ошибка проверки обновлений при неработающем домене keep2.me
 - Проект переведен на Delphi XE3 и обновленные версии сторонних библиотек.
 - В ближайшее время будет доступна x64 версия

# 0.9.2
 - Обновлен загрузчик на troll.ws
 - Добавлен загрузчик на ompldr.org
 - Удален временно нерабочий сервис коротких ссылок на zt.am
 - Несколько мелких исправлений

# 0.9.1
 - Добавлен инструмент "Стрелка" в редактор изображений.
 - Добавлен QR код для ссылок.

# 0.9.0.1
 - Исправлена ошибка с удалением после загрузки изображения, загружаемого из файла.

# 0.9.0
 - Использование укороченных ссылок теперь опционально.
 - Сделано добавление файлов в очередь загрузки при помощи Drag&Drop.
 - Добавлено опциональное редактирование изображения, загружаемого из файла.
 - Теперь программа распространяется под GNU GPL v3.

# 0.8.6
 - Теперь окна программы не скрываются.
 - Исправален инструмент "Цветовое выделение" в редакторе.
 - Добавлено сохранение типа ссылки в окне загрузки. 

# 0.8.5
 - Добавлены FAQ для редактора (соответвующая кнопка в меню).
 - Смайлы для редактора теперь загружаются из папки, можно добавлять свои (подробнее в FAQ).
 - На панель редактора вынесены кнопки Undo и Redo.

# 0.8.4
 - Обновлена палитра выбора цветов в редакторе.
 - Добавлен инструмент "смайл" и соответствующий комбобокс для выбора изображения.
 - Добавлена прокрутка колесиком мыши в редакторе.

# 0.8.3
 - Исправлена неправильная отмена изменения размера изображения в редакторе.
 - Исправлена ошибка с отправкой изображения из файла.

# 0.8.2
 - Исправлено сохранение положения развернутых форм.
 - Добавлена возможность отключать показ ненужных пунктов меню в трее.

# 0.8.1
 - Изменен интерфейс редактора.
 - Небольшие исправления.

# 0.8.0
 - Добавлено изменение размера изображений в редакторе.
 - Заменен инструмент размывки.
 - Добавлена авторизация для sendspace.com

# 0.7.3
 - Добавлены файлообменники sendspace.com, zalil.ru
 - Добавлено сохранение положений форм и компонентов.
 - Добавлена возможность удалять настройки (установка по умолчанию).

# 0.7.2
 - Исправлена ошибка с копированием изображения в буфер из редактора.
 - Исправлена ошибка с отменой неудачной загрузки.

# 0.7.1
 - Переделано окно ошибки при загрузке изображения. Можно вернуть редактор (Cancel)

# 0.7.0
 - Добавлены настройки для rghost (авторизация).
 - Добавлен иструмент "обрезка области" в редактор.
 - Мелкие исправления.

# 0.6.2
 - Исправлена ошибка с удалением последнего файла в списке загружаемых.
 - Исправлена ошибка в функции укорачивания ссылок.
 - По просьбе добавлены два хостинга картинок: troll.ws и imgs.su

# 0.6.1
 - Добавлена загрузка на FTP.
 - Добавлена функция укорачивания ссылок из буфера.
 - Укорачивание ссылок работает теперь и для файлов.
 - В "Недавание загрузки" добавляются только полные ссылки.

# 0.6.0
 - Добавлен новый модуль загрузки файлов.
 - Добавлен инструмент "размытие" в редактор.
 - Добавлен выбор шрифта при вставке текста.
 - Небольшие исправления и дополнения.

# 0.5.2
 - Исправлена ошибка со сворачиванием настроек.
 - По клику на подсказу со ссылкой происходит переход по ней.

# 0.5.1
 - Исправлены некоторые баги.
 - Проведена оптимизация.

# 0.5.0
 - Добавлены новые инструменты в редактор, в том числе удобная вставка текста.

# 0.4.5
 - Добавлена функция возврата действий в редактор изображений.
 - Добавлен инстумент "Эллипс".

# 0.4.4
 - Добавлен новый инструмент в редактор.
 - Исправлена ошибка при работе со вторым монитором.
 - Выделение области экрана можно вызвать кликом ЛКМ по иконке в трее.

# 0.4.3
 - Добавлена кнопка проверки горячих клавиш на занятость.

# 0.4.2
 - Добавлена опция "быстрой загрузки".
 - Обновлен модуль i.zhyk.ru

# 0.4.1
 - Добавлена загрузка изображения из файла.
 - Добавлен информация о включенных горячих клавишах в выпадающий список.

# 0.4.0
 - Добавлено сохранение изображения в файл.
 - Добавлена опция закрытия окна Pastebin после загрузки.
 - Мелкие дорабоки заливки на Pastebin.
 - Добавлена опция отключения уведомления об отсутствии прав администратора.
 - Добавлен новый инструмент в редактор.
 - Изменена система сохранения недавних загрузок.

# 0.3.2
 - Отмена несохраненных изменений при показе настроек.

# 0.3.1
 - Исправлена ошибка подсветки по умолчанию.

# 0.3.0
 - Отредактированна подсветка для всех языков, поддерживающих ее.
 - При скриншоте области экрана все окна программы сворачиваются.
 - Добавлена возможность отключать горячие клавиши.
 - Добавлена горячая клавиша показа настроек.
 - Изменен формат сохранения настроек.
 - Изменены настройки по умолчанию.
 - Проект переехал на Github, исходный код доступен в репозитории: https://github.com/ZRazor/Keep2Me

# 0.2.2
 - Исправлена ошибка с загрузкой из буфера.
 - Отредактирована подсветка для Delphi/Pascal.

# 0.2.1
 - Обновлена система недавних файлов.

# 0.2.0
 - Добавлена загрузка на pastebin.com

# 0.1.7
 - Добавлена для теста функция скриншота выбранного окна.

# 0.1.6
 - Добавено копирование редактируемого изображения в буфер.

# 0.1.5
 - Добавлены новые опции в редактор.
 - Добавлена многопоточная загрузка.

# 0.1.4
 - Устранен серьезный баг с ошибкой при запуске обновления.

# 0.1.3
 - Добавлены новые хостинги картинок и сервисы укорачивания ссылок.
 - Добавлен вывод ссылки в HTML и BB Code тегах.
 - Добавлено расширение .bmp